Le thème de mon Patatap s’inspire du Jazz, notamment d’un jazzman américain en particulier : Miles Davis. 
J’ai souhaité travailler avec des couleurs chaudes et pastels, rappelant l’ambiance calme et chaude d’un concert de jazz. 
J’ai tenté de construire mon patatap de manière à ce que l’utilisateur puisse découvrir la morphologie d’une musique (Ascenseur pour l’échafaud) rythmée par la trompette, instrument de prédilection de Miles Davis. 
Cela me tenait à coeur de m’appuyer sur cette musique en particulier, car elle est selon moi un moyen pertinent de faire découvrir le jazz.