

Le cartoon est totalement l’inverse de ce que représente l’expérience de synesthésie cependant je trouvais amusant d’essayer de vulgarisé cela à l’aide de ces sonorité.

Tous mes sons viennent de la bibliothèque de loop du logiciel « Logic pro X ».
Les couleurs sont inspiré du film Enter the void, de Gaspard Noé. Ce film montre à la fois certaines expérience sous psychédéliques mais aussi et surtout l’expérience de la mort décrite comme le mélange des sens. Ce film illustre selon moi parfaitement la synesthésie.

Je n’ai copié aucun code mais mélanger un peu tout ce que j’ai appris grâce aux cours de p5js mais aussi de processing, cela couplé aux nombreuses vidéos de la chaine youtube « the coding train ».




