Mon patatap est composé de peu de couleurs, mais de plusieurs tons.  J’ai utilisé du orange, du jaune, du rose et du blanc, donc principalement des couleurs chaudes. Les sons utilisés sont des instruments de musique, tous utilisés dans des musiques africaines.Tous les sons proviennent du même site : http://www.universal-soundbank.com/instruments.htmToutes mes animations ont été inspirées des papatap des élèves de l’année dernière, mais ils sont tous modifiés, que ce soit la taille, la couleur ou encore la position.