Pour mon Patatap j'ai choisi le thème du rap. Allant du old school à la trap en passant par le soundcloud rap.
J'ai choisi ce sujet car c'est un style de musique que j'apprécie particulièrement, et car de base le rap a été 
inventé par les minoritées pour mettre en lumière les injustices et la discrimination omniprésente. C'est pourquoi 
mon Patatap est en noir et blanc.(lumière/Contraste/mise en évidence). Avec des formes assez simple comme des carrées,
ronds. J'ai pris des sons utilisés dans les anciens rap et les nouveaux, avec des bruitages souvent présent dans les 
musique de rap comme le bruit d'une cassette vhs, d'un pistolet...