Après quelques essais avec des sons et des ambiances electros, je me suis orienté sur un thème à mon sens plus original.
Mon Patatap se rattache à l'univers médieval, s'inspirant de personnages historique et d'ambiances typiques de cette époque.

Les six touches de la dernière ligne correspondent à six ambiances, celles-ci ont des sons avec des durées plus longues et servent de fond sonore (elles n'ont pas pour objectif premier de s'associer).
Le reste des touches représentent des effets sonores avec une durée de son plus court. L'objectif est que celles-ci au nombre de vingts s'articulent avec les six ambiances.