Bastien Denecheau I2B

L'univers de mon patatape appelé "Épectase" (Soit le fait de mourir pendant l'orgasme) est une combinaison de sons 
provoquant le malaise. Pour contraster avec les sons bizzares, j'ai ajouté quelques sons de piano et de guitare ce 
qui renforce l'aspect embarrassant. Aussi je suis resté dans des tonalités de couleurs bleutées et/ou rosâtres qui 
expriment bien le froid et l'univers dans lequel on est projeté.

La totalité des sons proviennent du site https://freesound.org/

La quasi-totalité des animations sont improvisées et quelques unes sont inspirées du code de notre 
cher ami Simon Heurtebise :

https://github.com/AtelierNum/projet_patatap_1819/blob/master/Heurtebise_Simon/sketch.js