Dans le cadre du patatap, je me suis inspiré de la tendance synthwave, vaporwave, retro etc...
En incrustant des sons de synthétiseurs, des sons de basses avec des beats ainsi que des kicks.
Pour le choix graphiques, Nous imergeons dans une ambiance extrêmement artificiel avec un fond en cyan et des formes en magenta qui varient en fonctions de l'opacité.

Mes sons, je les aies librement et gratuitement télécharger dans le site noiiz.com, les samples que j'ai utilisé dans mon patatap ont été produites par Samplephonics et Keenhouse
Mes annimations sont entièrement sont composés d'amplitudes, et elles sont inspirés des anniamtions d'autres étudiants (Simon Heurtebise, Allan Guégan, Arslan Sifaoui etc...)

