PATATAP 

Eloi DARDENNE 



Choix artistiques : 
Pour ce projet sur le patatap j'ai décidé de travailler sur un univers électronique en reprenant plusieurs kicks, sons psychédéliques ou acid.
L'univers graphique est inspiré de ce que l'on peut trouver dans les maping à thème techno, avec des couleurs rouges, blanche et un fond noir.
Les animations sont réalisées uniquement grâce à mes connaissances, je ne suis pas aller copier-coller du code sur internet. 
Mon principal problème a été d'avoir des animations complexe et fluide à la foi. 

Sources : 
Les 26 pistes sonores proviennent du site www.freesound.org
