Patatap                                                                         Paco Caillaud I2A


J’ai commencé mon patatap en choisissant mes sons. Je voulais des sons électroniques voir mécanique. Je voulais une ambiance assez futuriste et punk. Avoir une ambiance sonore pesante mais intrigante.
L’esthétique graphique est très digitale.  Pour garder une cohérence tout le long du patatap et renforcer l’ambiance sonore j’ai uniquement pris 4 couleurs. Noir, blanc et gris et pour contraster et donner un côté “vivant” un rouge sang. 


Sources Patatap


Beetle Jaws de Nightingale : Son1
Face the World bassline de Jimevonloops : Son2 & Son3
Ground Shaking bass add de Techseeker : Son4 et Son5
Tank piano dream line 1 glitchcrush mix de Fakestarstudio : Son6
GMS Talking Synth Line de Fakestarstudio : Son7
Signs bass add de Techseeker : Son8
Fluter Bass 1 de DjStylex  : Son9 & Son10
Emf macbook white unibody data transmission subtle with stereo flying glitches and high tones de Soundholder : Son11
Fluter Bass 2 de DjStylex : Son12
Son13 pas retrouvé précisément mais pris sur looperman
Son14 pas retrouvé précisément mais pris sur looperman
Rev piano gmin de Fried Potato : Son15
Frenchy bounce de The frenchykick : Son16
Nirvanian dawn snare 2 de Xen0s : Son17
Pulse 1 de Cameronmusic : Son18
Nice samples vocal de Canerhasgone : Son19
Robotic-voice de Derzruud : Son20
Hihat-04 de Unfa : Son21
21whistle de Fschaeffer : Son22 
23 pas retrouvé précisément mais pris sur looperman
Herench de Tim kahn : Son24
Triangle 100 bpm 003 de Arseniiv : Son25
Electronic explosion de Paulss83 : Son26


L’animation du Son7 sur la touche U est inspiré de l’animation de la touche G sur le patatap de Arslan Safoui.
L’animation du Son15 sur la touche G est faite à partir du code de Daniel Schiffman de la chaine The Coding Train sur la vidéo : “Coding Challenge #152: RDP Line Simplification Algorithm”
https://www.youtube.com/watch?v=nSYw9GrakjY&t=588s&ab_channel=TheCodingTrain
https://thecodingtrain.com/CodingChallenges/152-rdp-algorithm.html


Sinon, le reste des animations on été créer par moi.