Coralie PICARD - I2A

Le thème que j’ai choisi d’exploiter étant le Japon, mes couleurs sont principalement le rouge et le blanc, pour rappeler le drapeau du pays. Pour mes animations j’ai donc repris les éléments marquants du Japon en essayant de créer un aspect méditatif et contemplatif. J’ai retravaillé de façon plus ou moins abstraite : le cercle, le drapeau de la marine impériale japonaise, les fleurs de cerisiers, les sushis, onigiris, dangos, la neige, les bambous, le lotus, les portails traditionnels (« torii ») ou même le kanji “ ?? ” (Nihon) signifiant « Japon ». 

Pour ce qui est des sons, j’ai utilisé un instrument percussif africain nommé le kalimba qui est très utilisé en Asie. J’ai réalisé tous les enregistrements moi-même. 

Mes inspirations viennent principalement d’images mais quelques bases d’animations sont inspirés d’autres codes. Mon animation « poisson » et inspiré d’une animation dans le patatap de Martin FOURNY. La première animation de mon code, la deuxième, les animations « neige », « onde » et « demi-onde » , viennent du  cours.

